Общие условия договора потребительского кредита (займа)
В соответствии со статьей 5 Федерального Закона № 353-ФЗ «О потребительском кредите (займе)».


1.   Наименование кредитора, место нахождения               Наименование кредитора: Акционерное общество
     постоянно действующего исполнительного органа,         «Тинькофф Банк»
     контактный телефон, по которому осуществляется         Место нахождения постоянно действующего
     связь с кредитором, официальный сайт                   исполнительного органа: г. Москва, ул. Хуторская 2-я,
     в информационно телекоммуникационной сети              д. 38А, стр. 26
     «Интернет», номер лицензии на осуществление            Телефон: +7 495 648-10-00
     банковских операций (для кредитных организаций)        Официальный сайт: tinkoff.ru
                                                            Универсальная лицензия ЦБ РФ № 2673
2.   Требования к заемщику, которые установлены             Гражданство РФ либо гражданство иностранного
     кредитором, и выполнение которых является              государства, не включенного в перечень иностранных
     обязательным для предоставления потребительского       государств и территорий, совершающих в отношении
     кредита (займа)                                        Российской Федерации, российских юридических
                                                            и физических лиц недружественные действия,
                                                            утвержденный распоряжением Правительства Российской
                                                            Федерации от 05.03.2022 № 430-р, и входящего в перечень,
                                                            определенный Банком;
                                                            Возраст 18–70 лет;
                                                            Наличие документа, удостоверяющего личность;
                                                            постоянной или временной регистрации на территории
                                                            РФ или иного документа, подтверждающего законность
                                                            пребывания гражданина иностранного государства
                                                            на территории РФ
3.   Сроки рассмотрения оформленного заемщиком              Срок рассмотрения: как правило, заявление
     заявления о предоставлении потребительского кредита    рассматривается в течение 1–2 рабочих дней,
     (займа), и принятия кредитором решения относительно    но при необходимости дополнительных проверок клиента
     этого заявления, а также перечень документов,          срок рассмотрения может быть увеличен.
     необходимых для рассмотрения заявления, в том числе    Перечень документов: документ, удостоверяющий
     для оценки кредитоспособности заемщик                  личность.
                                                            Банком с использованием предоставленных клиентом
                                                            контактных данных могут быть дополнительно
                                                            затребованы иные документы, необходимые для
                                                            рассмотрения заявления и оценки кредитоспособности
                                                            клиента
4.   Виды потребительского кредита (займа)                  Кредитная линия
5.   Суммы потребительского кредита (займа) и сроки его     Суммы потребительского кредита: определяются
     возврата                                               по результатам оценки платежеспособности клиента
                                                            и устанавливаются тарифными планами в пределах
                                                            от 10 000,00 рублей до 90 000,00 рублей.
                                                            Сроки возврата: в срок и порядке, предусмотренные УКБО.
6.   Валюты, в которых предоставляется потребительский      Рубли РФ
     кредит (заем)
7.   Способы предоставления потребительского кредита        Предоставление кредита на текущий счет клиента,
     (займа), в том числе с использованием заемщиком        открытый в Банке
     электронных средств платежа




                                                                                                                    1 из 3
8.   Процентные ставки в процентах годовых, а при           Не применимо в части процентной ставки.
     применении переменных процентных ставок —              Договором предусмотрена ежедневная плата
     порядок их определения                                 за пользование Кредитной линией: 8 рублей при сумме
                                                            долга от 1000,01 рублей до 3000 рублей, 19 рублей при
                                                            сумме долга от 3000,01 рублей до 10 000 рублей, 39 рублей
                                                            при сумме долга от 10 000,01 рублей до 25 000 рублей,
                                                            59 рублей в прочих случаях.
                                                            При сумме долга до 1000 рублей плата не взимается.
                                                            При погашении Задолженности в первые 7 (семь)
                                                            календарных дней с даты ее возникновения
                                                            (с подключенным сервисом Tinkoff Premium/Private —
                                                            в первые 14 (четырнадцать) календарных дней) плата
                                                            не взимается.
8.1 Дата, начиная с которой начисляются проценты            Не применимо
    за пользование потребительским кредитом (займом),
    или порядок ее определения
9.   Виды и суммы иных платежей заемщика по договору        Устанавливаются Тарифным планом клиента
     потребительского кредита (займа)
10. Диапазоны значений полной стоимости                     От 24,176% до 33,013% годовых, но не более предельного
    потребительского кредита (займа)                        значения полной стоимости потребительского кредита
                                                            (займа), установленного в соответствии с частью 11 статьи
                                                            6 Федерального закона от 21 декабря 2013 года №353-ФЗ
                                                            «О потребительском кредите (займе)», на дату заключения
                                                            договора потребительского кредита
11. Периодичность платежей заемщика при возврате            Клиент обязан погасить сумму Задолженности
    потребительского кредита (займа), уплате процентов      по Кредитной линии в полном объеме вместе
    и иных платежей по кредиту (займу)                      с начисленной в соответствии с Тарифным планом
                                                            платой за пользование Кредитной линией в течение 25
                                                            (двадцати пяти) календарных дней с даты формирования
                                                            Выписки за Расчетный период, в котором возникла
                                                            соответствующая Задолженность, или в течение иного
                                                            срока, устанавливаемого Тарифным планом. В любое
                                                            время клиент вправе осуществить досрочное погашение
                                                            по собственной инициативе
12. Способы возврата заемщиком потребительского             Способы погашения задолженности: перевод с карты
    кредита (займа), уплаты процентов по нему, включая      другого банка, банковский перевод, Мобильный Банк,
    бесплатный способ исполнения заемщиком                  Интернет-Банк, Банкоматы Банка. Перечень доступных
    обязательств по договору потребительского кредита       способов размещен на сайте Банка tinkoff.ru.
    (займа)                                                 Бесплатный способ исполнения обязательств: Мобильный
                                                            Банк, Интернет-Банк, Банкоматы Банка. Подробнее
                                                            на сайте Банка tinkoff.ru
13. Сроки, в течение которых заемщик вправе отказаться      Предоставление кредита осуществляется на основании
    от получения потребительского кредита (займа)           заявления клиента.
                                                            Таким образом, клиент самостоятельно выполняет
                                                            действия для окончательного заключения договора
                                                            и может отказаться от их выполнения в любое время
14. Способы обеспечения исполнения обязательств             Неприменимо. Предусмотренные настоящими Общими
    по договору потребительского кредита (займа)            условиями кредиты предоставляются Банком без
                                                            обеспечения
15. Ответственность заемщика за ненадлежащее                Ответственность клиента устанавливается тарифными
    исполнение договора потребительского кредита            планами по соответствующим продуктам. Основанием
    (займа), размеры неустойки (штрафа, пени), порядок      для применения санкций является нарушение условий
    ее расчета, а также информация о том, в каких случаях   договора
    данные санкции могут быть применены
16. Информация об иных договорах, которые заемщик           Клиент не обязан заключать каких-либо иных договоров
    обязан заключить, и (или) иных услугах, которые он      в связи с договором потребительского кредита
    обязан получить в связи с договором потребительского
    кредита (займа), а также информация о возможности
    заемщика согласиться с заключением таких договоров
    и (или) оказанием таких услуг либо отказаться от них



                                                                                                                2 из 3
                       17. Информация о возможном увеличении суммы расходов      Не применимо, все кредиты, предоставляемые Банком,
                           заемщика по сравнению с ожидаемой суммой расходов     выдаются в рублях РФ.
                           в рублях, в том числе при применении переменной       У клиента, получающего доходы в валюте, отличной
                           процентной ставки, а также информация о том, что      от валюты кредита, ввиду изменения курса валют
                           изменение курса иностранной валюты в прошлом          существуют повышенные риски неисполнения
                           не свидетельствует об изменении ее курса в будущем,   им обязательств по договору потребительского кредита
                           и информация о повышенных рисках заемщика,            и применения к нему штрафных санкций
                           получающего доходы в валюте, отличной от валюты
                           кредита (займа)
                       18. Информация об определении курса иностранной           Не применимо
                           валюты в случае, если валюта, в которой
                           осуществляется перевод денежных средств
                           кредитором третьему лицу, указанному заемщиком при
                           предоставлении потребительского кредита (займа),
                           может отличаться от валюты потребительского кредита
                           (займа)
                       19. Информация о возможности запрета уступки              В соответствии с законодательством РФ клиент вправе
                           кредитором третьим лицам прав (требований)            запретить уступку кредитором третьим лицам прав
                           по договору потребительского кредита (займа)          (требований) по договору потребительского кредита
                       20. Порядок предоставления заемщиком информации           Предусмотренный настоящими Общими условиями
                           об использовании потребительского кредита (займа)     кредит — нецелевой продукт
                           (при включении в договор потребительского кредита
                           (займа) условия об использовании заемщиком
                           полученного потребительского кредита (займа)
                           на определенные цели)
                       21. Подсудность споров по искам кредитора к заемщику      Определяется в соответствии с законодательством РФ
                                                                                 (иск может рассматриваться в суде по месту жительства
                                                                                 клиента)
                       22. Формуляры или иные стандартные формы, в которых       Условия комплексного банковского обслуживания
                           определены общие условия договора потребительского    Также на сайте размещены типовые тарифные планы
                           кредита (займа)
ОУ-КУБ-ФЗ-353-230829




                                                                                                                                    3 из 3
